ゲーム物理学入門へようこそ。
サミュエル・アッシャー・リベロです。
私の使命は インタラクティブな技術で 教育し楽しませることです
unity認定デベロッパーで、20年以上のゲーム開発経験があります。
この8年間はunityに特化し、PC、Xbox向けにunityゲームを出荷してきました、
プレイステーションなどです。
通常、プロジェクトではunityゲーム開発者、またはunityツール開発者です。
まず、物理は楽しいです。
物理を使ったゲームを作るのも楽しいし、それをプレイするのも楽しい。
ゲームプレイの仕組みは実験的であり、創発的であり、教育的でさえある。
物理ベースのゲームといえば、「アングリーバード」などが有名です。
ロープを切ってマーブルにします。
コース概要を見てみましょう。
セクション1 物理学入門
物理ベースのゲームを作ることの利点を見ていきます。
物理システムにおける3つの主要な懸念について見ていきます。
とプロジェクトのセットアップについて説明します。
セクション2では、Unityの2つの物理コンポーネントについて見ていきます。
このセクションでは、Unityの2つの物理コンポーネントについて説明します。
2Dエフェクターと2Dジョイントです。
Unity Sprite Sheetというパブリックベータ版のプロジェクトも紹介します。
セクション3では、Unityの3つのD物理コンポーネントを見ていきます。
まず、3Dの核となる原理をおさらいし、次に物理素材、ラグドール
そしてトレーニング
セクション4では、Unity Cのシャープな物理プログラミングを深く掘り下げます。
衝突やトリガーなどの物理イベントを扱います。
オブジェクトを動かすために物理的な力を加えます。
物理のデバッグも行います。
問題が発生した場合，それを解決する方法を知っておくのです。
第5章では、アングリーバードのような2Dを使ったプロジェクトをゼロから作ります。
入力されたものを使って投射モーションを作り、世界に障害物を配置して衝突させます。
そして破壊する
セクション6では3Dを使ったプロジェクトをゼロから作ります。
マーブルマッドネス
完全な3Dゲームを作ります。
(このゲームでは)物理的な力を使ってキャラクターを移動させ、剛体の障害物を世界に配置します。
このセクションでは、物理演算のベストプラクティスと最適化について説明します。
そして、学んだことを実際の例題に当てはめていきます。
データ指向の技術スタックやドット、ユニティ物理学の未来についても見ていきます。
このコースの前提条件
もちろんパソコンが必要です。
ウィンドウズかマック
ユニティエディタとコードテキストエディタが必要です。
|にできるようにあなたがそれをすることができます本当に出くわすことあなたは、実際には私のパートナーとi約束、誰でも素早くはちょうど無視これらの一見正確にどのように{}人のことを忘れることができます。
プログラミングの初歩、あらゆる言語の知識、そしてunityに特化した十数時間程度の知識。
unityを数十時間でも使えると助かります。
しかし、そのような基本的なことをカバーし、情熱を持って臨みましょう。
ゲームが好きで、新しいことを学びたいという好奇心を持って来てください。
このコースの目標
物理を楽しむ。
物理システムを深く理解し、2Dや3Dのゲーム制作に役立てる。
ゼロから
また、主要な上級トピックを把握し、将来についてより深く理解するチャンスもあります。
統一物理学の
それでは始めましょう。